Sinopsis de LAS INTERMITENCIAS DE LA MUERTE
Autor: JOSÉ SARAMAGO
Una brillante sátira que juega con el miedo más profundo del ser humano, el de perder la vida. En un país cuyo nombre no será mencionado se produce algo nunca visto desde el principio del mundo: la muerte decide suspender su trabajo letal, la gente deja de morir. La eurofia colectiva se desata, pero muy pronto dará paso a la desesperación y al caos. Sobran los motivos. Si es cierto que las personas ya no mueren, eso no significa que el tiempo haya parado. el destino de los humanos será una vejez eterna. Se buscarán maneras de forzar a la muerte a matar aunque no lo quiera, se corromperán las conciencias en los "acuerdos de caballeros" explícitos o tácitos entre el poder político, las mafias y las familias, los ancianos serán detestados ppor haberse convertido en estorbos irremovibles. Hasta el día en que la muerte decide volver...